# Руководство о том, как внести свой вклад в проект

Есть много способов участия в проекте:
- [Поставить звезду на GitHub](#поставить-звезду-на-github)
- [Участие в обсуждении проекта](#участие-в-обсуждении-проекта)
- [Следить за развитием проекта](#следить-за-развитием-проекта)
- [Использование issue tracker](#использование-issue-tracker)
- [Изменение кода проекта](#изменение-кода-проекта)

## Поставить звезду на GitHub

Самый простой способ помочь развитию проекта - нажать кнопку **Star**, если вам понравился проект.

## Участие в обсуждении проекта

Ваше участие в [обсуждениях][discussions-path] проекта может быть полезно для всех.

## Следить за развитием проекта

Можно нажать кнопку с глазиком (**Eye**) чтобы следить за изменениями проекта

## Использование issue tracker

Используйте [issue tracker][issues-path]
для описания багов (bugs) и создания новых задач (features).
Это поможет установить связь с командой разработчиков проекта.

Если вы разработчик используйте [issue tracker][issues-path] для нахождения задач для решения. 
Если вы нашли задачу (feature) или багу (bug) и хотите внести свой вклад, пожалуйста отметьте себя в issue 

## Изменение кода проекта

Как правило, вам следует сделать **Fork** этого репозитория, внести изменения в своей ветке, а затем отправить **pull request**.  
Весь новый код должен сопровождаться модульными тестами, которые проверяют реализованные функции и наличие или отсутствие дефектов.  

Кроме того, код должен соответствовать всем установленным проектом стилистическим и архитектурным рекомендациям.  
Если таких рекомендаций нет, следуйте стилю и шаблонам, использованным в существующем коде.

Вы можете проверить [Документацию для разработчиков](https://quillcraftsman.github.io/django-telegram-framework/dev_documentation.html), чтобы 
быстрее начать работать с исходным кодом

[issues-path]: https://github.com/quillcraftsman/django-telegram-framework/issues
[discussions-path]: https://github.com/quillcraftsman/django-telegram-framework/discussions